Lihatlah apa yang
terjadi pada Bondita!
Pegang dia.
Tenang, tidak ada
yang perlu ditakutkan.
Dia belum makan
apa pun sejak lama.
Itu terjadi ketika Anda
makan secara tiba-tiba.
Rimjhim, bawa dia ke
kamar dan persiapkan dia.
Kita harus membawanya
untuk ritual.  Lanjutkan.
'Obat ini akan...
...buat Bondita
berhenti berdebat.'
'Dia akan melakukan apa yang aku katakan.'
'Dia akan duduk seperti idola.'
'Ritual pemberkatan.'
Pasang gelangnya.
Pasang juga kalungnya.
Ya ibu.
Dandani dia dengan baik.
Dengan membuat Bondita pingsan...
...bahkan kamu pun melakukan hal yang sama...
...apa yang dilakukan bibinya.
Dia tidak sadarkan diri bahkan sampai hari ini.
Dan Anda menyuruhnya
melakukan ritual pemberkatan hari ini?
Anda membandingkan...
...aku dengan si serakah
dan pengkhianat itu...
...Devoleena?
Niatnya buruk, niat saya baik.
Jika batu bara dimasukkan ke dalam
api maka akan berubah menjadi abu.
Tapi jika emas meleleh...
...itu masih tetap emas.
Adikmu akan menikahkannya
dengan lelaki tua.
Saya sedang memperbaiki
aliansi dengan keluarga yang baik.
Saya tidak punya motif
tersembunyi dalam hal ini.
Yang aku inginkan hanyalah...
...bahwa Bondita mempunyai keluarga.
Bondita seharusnya...
... punya suami.
Apakah kamu tidak ingin...
...apakah seharusnya
baik-baik saja dengan Bondita?
Ibu...
...apa pun yang kamu
lakukan adalah dengan...
...mengingat
kepentingan terbaiknya.
Tapi pikirkan...
...apakah ini cara yang
tepat untuk melakukannya?
Memikirkan!
Saat dia mengetahuinya...
...apa yang akan terjadi selanjutnya?
Ibu, aku takut...
...bahwa rasa
hormatnya padamu...
...akan selesai.
Ibu, hubungan bergantung
pada kepercayaan.
Jika kepercayaan rusak
maka hubungan menjadi lemah.
Hubungan menjadi berantakan...
...saat kamu lemah.
Dan jika hubungan
yang lemah putus...
...dan itu membuat masa
depan Bondita cerah...
...kalau begitu anggap
saja ini tipuanku.
Saya hanya ingin menunjukkan
kepada Anirudh Roy Choudhary...
...dengan menikahkan Bondita.
Saya ingin mempermalukan
tuan tanah itu.
Hanya dengan begitu
kebencianku akan mereda.
Maksudku mengatakan...
...walaupun tuan
tanah membenciku...
...atau mengira aku jahat...
...Saya tidak peduli.
aku hanya...
...ingin...
...Bondita akan mempunyai keluarga.
Dia harus sembuh dari lukanya...
...diberikan oleh tuan tanah.
Itu semuanya.
Apakah aku benar, Rimjhim?
Bunuh aku jika aku berbohong.
Apa yang kamu
lakukan itu benar, ibu.
Anda selalu memperhatikan
keluarga Anda.
aku tadi bilang...
...biarkan aliansinya
diperbaiki, Sumati.
Kalau tidak, noda pada karakter
Bondita malah akan rusak...
...Aliansi Tapur dan
Tupur di masa depan.
Orang akan berpikir...
...bahwa seorang gadis
dari rumah itu adalah...
...sangat tidak berkarakter,
lalu bagaimana bisa...
...gadis-gadis lain bersikap baik.
Anirudh...
Dimana dia?
Hai!
Anirudh!
Sayang...
Bihari bilang kamu belum
makan apa pun sejak pagi.
Apa kamu baik baik saja?
Ya, paman.
Saya merasa gelisah.
Apa?  Apa yang telah terjadi?
Apakah Bondita baik-baik saja?
Thakuma...
Pak!
Apa yang telah terjadi?
Anirudh Pak, saya baru saja melihat...
...bahwa Thakuma
mengambil Bondita...
...ke kuil.
Dan dia juga telah mendandaninya.
Paman, aku harus pergi dan memeriksa...
... apakah dia melakukan
sesuatu yang salah?
Bondita jelas-jelas
menolak pernikahan anak...
Saya yakin...
...ini rencana barunya melakukan
pernikahan anak Bondita.
Saya pasti akan menghentikannya.
Aku akan ikut, sayang.
Paman, aku akan...
Anirudh, kataku, aku ikut saja.
Ayo cepat.
Rimjhim, suruh dia duduk di sana.
- Tentu.
Halo!
Halo.
Sekarang mari kita selesaikan
ritual pemberkatan dengan cepat.
Anda akan senang mengetahui...
...bahwa pendeta telah
memilih tanggal pernikahan.
Ritual pemberkatan
akan segera selesai.
Namun sebelum itu kami ingin...
...pendeta yang membaca telapak tangannya.
Permasalahannya adalah...
...Saya percaya pada seni ramal tapak tangan.
Pendeta, lihat tangannya
dan beritahu kami.
Ya, ulurkan tanganmu
ke depan, Bondita.
Oh!
Dia sangat beruntung.
Rumah mana pun yang dinikahinya,
hidup mereka akan berubah.
Dia akan membawa
kekayaan dan kebahagiaan.
Dia cerdas.
Dia akan mencerahkan...
...nama dan nasib keluarga.
Jika itu masalahnya maka kita
tidak boleh menunda mengambil...
...rumahnya.
Pasti.
Bondita, sentuh kaki semua orang.
Paman perhatikan baik-baik.
Bukankah Bondita
terlihat tidak sadarkan diri?
Saya yakin, paman.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Mundur, Nak.
Siapa kamu?
Sekarang mari kita
lakukan sisa ritualnya.
(Nyanyian keagamaan)
Paman, nyawa
Bondita dalam bahaya...
Hai!
Saya tidak takut akan hal ini, paman.
Thakuma telah menginstruksikan...
...bahwa tak seorang pun
bisa masuk dari keluargamu.
Bagaimana jika saya tidak
mendengarkan instruksinya?
Hai!  - Hai!
Bergerak!
Mundur!
Kami adalah tuan tanah!
Anda menakuti kami dengan tongkat.
Jumlah darah yang
ada di tubuhmu...
...lebih dari itu kami mengoleskan
minyak pada batang di Tulsipur.
Anirudh!
Sayang!  Tinggalkan dia!
Bondita.
Anirudh!
'Setelah ritual ini lamaran
akan diselesaikan...
...dan hubungan dengan Anirudh
Roy Choudhary akan berakhir.'
Anirudh!
'Tolong maafkan aku, saudari.'
'Aku tidak bisa membantumu.'
Lepaskan dari sini, Nak.
Bondita.
Kenapa kamu tidak mendengarkanku.
Ayo berangkat dari sini sekarang.
Tidak ada paman.
Saya harus menyelamatkan Bondita.
Saya tidak bisa meninggalkan
Bondita dan pergi seperti ini.
Anda pasti bisa menyelamatkannya...
...tapi saat ini...
...Aku mengkhawatirkan hidupmu.
Thakuma...
...akan mengambil nyawamu.
Saya tidak bisa melihat Thakuma
menghancurkan hidup Bondita.
Bondita tidak
sadarkan diri saat ini.
Oleh karena itu dia tidak
bisa berperang sendiri.
Aku tahu...
Saya tahu bahwa Thakuma telah
memberi makan Bondita sesuatu...
...dan membuatnya tidak sadarkan diri.
saya harus...
...membuat Bondita sadar.
Lakukan apa pun...
...Anda ingin
melakukannya dari sini saja.
Tetapi jika Anda memasuki kuil...
...maka Thakuma itu
akan membunuhmu.
Paman.
Ikatan antara aku dan Bondita...
...sangat kuat.
Itu tidak bisa pecah dengan mudah.
Thakuma bisa menghentikanku...
...dari pertemuan Bondita...
...tapi dia tidak bisa menghentikan suaraku.
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
'Tidak akan terjadi apa-apa padamu.'
'Suami.'
Paman.
Paman, aku tahu...
...bahwa Dewi Durga sekarang akan
mengirimkan pesanku kepada Bondita.
Imam menentukan
waktu yang baik...
..untuk pernikahan cepat.
Pernikahan siapa yang sedang kamu perbaiki?
Pernikahanmu.
Bagaimana saya bisa menikah?
Saya sudah menikah dengan Anirudh.
Apa?
Tapi Thakuma bilang kamu suci.
Thakuma mengatakannya?
Thakuma!
Thakuma berbohong padamu.
Saya sudah menikah.
Dan itu juga rusak.
Karena itu adalah pernikahan anak.
Perkawinan anak yang
merupakan suatu malpraktik.
Itu merupakan kebiasaan yang salah.
Dan itu bahkan merupakan kejahatan sekarang...
...untuk melakukan pernikahan anak.
Oleh karena itu aku
dan suami pertamaku...
...merusak pernikahan kami.
Oh ibu Durga!  Anda
sangat menipu kami.
Bukan saja dia sudah menikah...
...tapi dia juga sudah bercerai.
Pengkhianatan macam
apa ini, Thakuma?
Tidak, dia berbohong.
Kenyataannya dia ingin
tinggal bersama ibunya...
...itulah sebabnya
dia mengarang cerita.
Apakah saya benar?
Hentikan drama ini...
...dan biarkan semuanya
berjalan sesuai rencanaku.
Sampai kapan kami bisa
menjaga putri kami tetap lajang.
Bondita, tolong beritahu semuanya...
...bahwa kamu mengarang cerita.
Saya telah mengatakan kebenaran.
Saya tidak mengarang cerita.
Lihat, ini bukti pernikahanku.
Lihat sendiri bahwa saya
telah menandatanganinya...
...nama suami
pertamaku di tanganku.
Kami tidak menyangka
Anda akan membawa...
...gadis yang bercerai untuk anakku.
Pernikahannya putus...
...atau dia diusir dari rumah.
Bagaimana kita mengetahuinya?
Apakah kamu ingin kami...
...untuk memikul
bebanmu di pundak kami?
Jika pernikahannya dibatalkan...
...lalu kenapa kamu tidak
membuangnya ke sungai...
...bukannya mencari
pelamar untuknya?
Tepat.
Pernikahan pertamanya
telah dibatalkan.
Suaminya telah meninggalkannya.
Mengapa seseorang...
...menikahi gadis seperti itu
ke dalam keluarga mereka?
Anda telah melakukan dosa.
Jangan libatkan kami dalam dosa Anda.
Tahukah kamu, dia najis?
Dia telah meninggalkan rumah suaminya.
Dia tercemar.
Anda memaksa seorang gadis yang
tercemar dan tidak murni pada kami!
Mengapa Thakuma?  Mengapa?
Anda ternyata wanita yang
tidak tahu malu dan menipu.
Dia sangat tidak jujur
​​dalam hubungannya...
...Aku yakin dia pasti melakukan hal
yang sama dengan obat-obatannya juga.
Kami tidak ingin membuat
aliansi dengan Anda.
Pendeta, beraninya kamu...
...membuat aliansi gadis
najis dan berdosa ini!
Apalagi menikahinya...
...Aku bahkan tidak akan melihatnya.
'Thakuma, kenapa kamu berbohong?'
"Aku tidak akan menikah."
'Bagaimana Anda bisa melakukan itu?'
Lihat, paman...
Bondita sudah sadar.
Bondita berjuang dalam pertarungannya...
...dan menang juga.